# MKR2-CI-CD

Для вирішення задачі створити Django-застосунок.
Умову задачі надає викладач безпосередньо під час проведення модульного контролю.
Здобувач отримує частково готовий Django-застосунок, в якому потрібно додати певний навчальний елемент (model, view, template)

Під час вирішення задачі необхідно ОБОВ'ЯЗКОВО дотримуватися основних принципів Continuous Integration:
1. Користуватися системою контролю версій Git:
 - додати проєкт під версійний контроль;
 - згенерувати файл .gitignore;
 - для кожної функції / методу класу - окремий коміт.
 - дві гілки: main, develop.
2. Для розробленого функціоналу написати unit-тести (pytest або Django Test). https://docs.djangoproject.com/en/5.0/topics/testing/overview/
3. Змінні середовища зберігати у файлі .env.
4. Підготувати проєкт до розгортання на heroku, а саме створити файл .yml для налаштування GitHub Actions.
 Сам проєкт розгортати НЕ потрібно.
5. Створити на GitHub віддалений публічний репозиторій, в який залити виконану роботу (коміти). У віддаленому репозиторію МАЄ ЗБЕРІГАТИСЯ вся історія комітів.


Варіант (Книга рецептів):
1. Необхідно додати в аплікації recipe модель для категорії рецепту.
 - назва моделі: Category
 - атрибути: name (CharField), __iter__
2. Необхідно додати в аплікації recipe модель для рецепту.
 - назва моделі: Recipe
 - атрибути: title (CharField), description (TextField), instructions (TextField), ingredients (TextField), created_at (DateTimeField), updated_at (DateTimeField), category (ForeignKey)
3. Написати unit-тести, які протестують роботу із створеними моделями. 

Малай билай ууууу вааааа
https://www.youtube.com/watch?v=83mhHOytg4U